Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tatlong buwan na lang bago ang entrance exam sa kolehiyo.
Magsumikap ka man o hindi,
nag-aaral ka man o hindi,
ang mga aklat-aralin ay naroroon.
ang unibersidad ay naroroon.
Dati, hindi ko napansin.
Lately, bigla akong nakaramdam
ikaw ay isang mature na bata para sa iyong edad.
Kahit na hindi mo inilalagay ang lahat ng iyong focus
sa pag-aaral,
ngunit gayon pa man,
masasabi ko
may sarili kang ideya.
tama?
Ang mga marka ni Zhang Xun ay hindi maganda,
pero at least nasa kanya yung sports school path.
ikaw naman?
gusto kitang tanungin,
ano ang gusto mong gawin sa hinaharap?
para sa akin,
kung ano ang hinaharap
ay nakalagay na sa bato.
Pero hindi ko masasabi sayo yan.
Sa akin naman,
Gusto kong maging mabait na tao.
Maraming matagumpay na tao sa mundong ito.
Sa aming klase,
Siguradong magiging big boss si Ren Nan.
Ang presidente ng klase ay sasali sa isang nangungunang 500 kumpanya.
Si Hui Ge ay gagawa ng siyentipikong pananaliksik.
Maaaring maging pulis si Tang Song.
At si Su Ruo.
Matagal ko nang hindi nakikita si Yu Xingchen.
syempre,
maraming tao ang hindi magiging madali.
Guro Jiang,
umaasa lang ako
kapag ang lahat ay umabot sa mababang punto,
Hindi lang ako cold bystander.
Sige.
Iyan ay isang kahanga-hangang pag-iisip.
Pero kung gusto mong tumulong sa iba,
hindi ba kailangan mo din magsikap sa sarili mo?
Sa ngayon, umaasa lang ako
lahat ay maaaring maging masaya
at ligtas.
Ang hinaharap—
anong klaseng buhay ang gusto mo
ay ang iyong sariling pagpipilian.
Basta wag ka magsisi sa huli.
Guro Jiang,
hindi na maibabalik ang buhay.
Ngunit kung may pagkakataon akong magsimulang muli,
ako pa rin
ay hindi karapat-dapat sa isa pang pagsubok.
Dahil sa tingin ko
magiging unfair yan.
Hindi ako nakakaramdam ng pagsisisi.
May mga bagay lang akong iniisip
mag-iiwan ng pagsisisi.
ano sabi mo
Wala masyado.
Sinabihan lang ako na magsipag ako
at hindi ko pinagsisisihan ang buhay ko.
Tama ang guro.
Malapit na talaga kaming umalis ng school.
Hindi ko kayang umalis.
Okay lang ako dito.
Naka-graduate na ako minsan.
Ibig mong sabihin middle school?
Oo.
nga pala,
Dinala mo ang iyong gitara kagabi—
para maglaro ba ito para sa akin?
So kailan ka ulit maglalaro?
Gusto kong marinig ito.
Bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Sa aking alaala,
ang tamis ng iyong ngiti.
Ang iyong profile sa ilalim ng mabituing kalangitan.
Nagkamali ako ng susi.
kumanta! Nagre-record ako.
Hindi ko matumbok ang note na iyon.
Mas mabuti pa ang off-key.
Gumawa ng isa pa.
Halika, isa pa!
Bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Yu Xingchen, hindi masama!
Kaya hiniling mo na turuan kita ng gitara
para lang maglaro para sa Su Ruo.
Ren Nan, anong ginagawa mo?
Itigil ang pagpapanggap.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Hinahabol mo ba si Su Ruo?
Medyo nahihilo ako.
okay ka lang ba?
Sige.
anong ginagawa mo
Nawala ka sa linya.
baliw ka ba
Bakit mo siya sinabuyan ng tubig?
Dahil sa prinsipyo ng medium interference.
Nagdulot ba ito ng tunneling effect interruption?
Hindi ba siya nahihilo?
Gusto ko siyang gisingin.
Ren Nan, anong ginagawa mo?
Yu Xingchen.
sinasabi ko sayo,
bantayan mo ang ugali mo simula ngayon.
Huwag maging palaka na nagnanasa sa isang sisne.
Ito ay isang babala.
Babala sa iyo na huwag magkaroon ng hangal na pag-asa.
ayos ka lang ba
Umuulan, tandaan mong patuyuin ang iyong buhok pag-uwi mo.
Huwag sipon.
Buti na lang dalawa ang payong namin this time.
Su Ruo.
Naging masaya ka ba nitong mga araw na ito?
Oo, mayroon ako.
Tapos ikaw
dapat laging tandaan ang mga masasayang sandali.
Kung ako man ay hindi masaya balang araw,
hahanapin kita.
Nandito na ang sinasakyan ko.
Paalis na ako.
See you bukas.
Kahit na wala akong pinagbago,
at least marami akong magagandang alaala para sa kanya.
Iyon ay isang magandang bagay, hulaan ko.
Itigil ang pagtulog.
Bakit nandito ka na naman?
Hiniling sa iyo ng isang kaibigan na nagngangalang Zhang Xun na maglaro ng bola.
Sa paa niya, nakakapaglaro pa siya?
Baka gusto lang niya ng libreng pagkain.
Tara na, Ning Jing. Ililibre kita ng tanghalian.
Ipasa ang bola! Dito, dito!
Maglingkod muli.
Bro.
Nasaan ang kaibigan mo?
Nagtataka din ako.
Wala akong nakitang wheelchair o saklay.
Nagkamali ba tayo ng pwesto?
Girlfriend, ha?
Ang aking maliit na kapatid na babae.
Gusto kong maging bayaw mo.
Okay lang ba yun?
Biro lang sis. Huwag seryosohin.
Pero isipin mo talaga.
Tumigil sa pagbibiro.
Hindi mo na kailangan ng tungkod.
Gamit ang aking Super Saiyan na binti,
bakit kailangan ko ng tungkod?
Nakalimutan mo na ba ang nangyari senior year?
Siguro kailangan mong magpalit ng sapatos.
Matindi ang mga spike na iyon.
Baka may masaktan ka kung sisipain mo sila.
Zhang Xun.
Dalhin mo siya sa infirmary, dali!
Mayroon siyang Achilles tendon rupture.
Huwag mo siyang dalhin sa infirmary.
Pumunta sa ospital para sa operasyon, ngayon na!
O mapilayan siya.
Sasamahan ko siya sa ospital.
Bumalik ka na sa klase.
Mangyaring paalalahanan ang doktor,
huwag ipagpaliban ang operasyon.
Kailangan niya ng Achilles tendon operation ASAP.
Okay, huwag kang mag-alala.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung hindi dahil sa akin,
kailangan mo ng tungkod sa buong buhay mo.
Alam mo naman yun diba?
Utang mo talaga sa akin ang pasasalamat.
Naaalala mo pa rin ang mga bagay mula sa nakaraan.
Sabihin mo lang gusto mo ng libreng pagkain.
Pagkatapos kong magretiro sa pangkat ng probinsiya,
ang bureau ay nagbigay sa amin ng mga atleta ng ilang suporta.
Kaya nagsimula ako ng online shop.
Zhang Xun.
Bakit biglang gusto mong maglaro ng bola ngayon?
May nakabangga ako kamakailan.
Napaisip ako noong high school days namin.
At nagsimula akong ma-miss ka.
Sino ang nakilala mo kaya naisip mo ang high school?
Ang aking unang pag-ibig.
Hindi ba iisang tao ang ating unang pag-ibig?
Halika, tigilan mo na ang panggugulo.
Sino ba talaga ang nakilala mo?
Ren Nan.
Isa na siyang malaking boss sa isang nakalistang kumpanya ngayon.
Ilang taon na tayong hindi nag-uusap.
ano?
Tulala ka pa kapag binanggit ko si Ren Nan?
Bakit ko naman iisipin?
Bale binuhusan niya ako ng tubig sa mukha?
Ito ay palaging isang femme fatale.
Nagseselos kay Su Ruo.
Su Ruo.
Kaya ang pangalan niya ay Su Ruo.
Kailangan kong sabihin sa kapatid ko ang tungkol dito.
Su Ruo...
Siya ay maaaring maging ganap na hipag.
Makinig kayong lahat.
Nagho-host sa istasyon ng radyo sa lahat ng oras na ito,
Nag-alay ako ng mga kanta para sa maraming guro at kaklase.
Ngunit ang unang kanta ngayon
ay para sa sarili kong ikalabing walong kaarawan.
Gusto ko din i-dedicate to
lahat ng guro at mag-aaral sa senior year.
Anuman ang kahihinatnan,
at least nasubukan na nating lahat.
At gayundin,
Gusto kong sabihin kay Zhang Xun mula sa Ikatlong Klase,
gumaling ka agad.
Lahat ng nasa Class Three ay naghihintay sa iyo.
Ang huling broadcast ni Su Ruo.
Hindi ka ba naoperahan noon?
Hindi ko ito ni-record.
Pinatugtog ito ni Ren Nan para sa akin ilang araw na ang nakalipas.
Humingi ako ng kopya sa kanya.
Kung iisipin, napakaganda talaga ng mga araw na iyon.
Isang recording mula labinlimang taon na ang nakararaan.
Iningatan ito ni Ren Nan sa lahat ng oras na ito.
Gusto pa ba niya si Su Ruo?
Pareho kayong medyo devoted.
Di ba single pa din ang kapatid ko?
Kung si Su Ruo ay single pa,
hindi pa ba magkakaroon ng pagkakataon?
Sa buhay na ito,
Natatakot ako na walang sinuman sa atin ang may pagkakataon.
Paparusahan ko ang sarili ko, gagawin ko.
Zhang Xun.
Paano ka nakipag-ugnayan kay Ren Nan?
Hindi nagtagal,
Nagpamasahe ako sa physiotherapy clinic kung saan nagtatrabaho noon si Su Ruo.
Nabangga ko si Ren Nan doon.
sabi ko hi.
Noong una,
hindi niya ako pinansin.
Kaya agad akong lumapit sa kanya.
Binigyan siya ng isang sampal na ganito—
sa mismong ulo niya.
Tumingin siya sa akin at sinabing,
sabi niya,
"Zhang Xun, matagal nang hindi nagkita."
pagkatapos noon,
sabay kaming kumain.
Medyo lasing na kaming dalawa.
Nahimatay siya.
Hinatid namin siya ng driver niya papunta sa kotse.
Pagkapasok namin ay nagtanong ang driver.
Boss,
saan tayo pupunta?
Sinabi ni Ren Nan,
"Bahay."
Tanong ulit ng driver,
Boss, anong bahay ang ibig mong sabihin?
Pakinggan mo yan.
Sis, anong bahay sa tingin mo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ba halata?
Siguradong marami siyang matutuluyan.
Eksakto.
Ilang ulit na tanong ng driver.
Hindi sumagot si Ren Nan.
Kaya napatingin ako,
nakatulog na siya.
Nagsimulang mag-panic ang driver.
Tumingin siya sa aming dalawa,
akala ko close friends tayo.
Nagkamot ng ulo, tinanong niya ako kung saan pupunta.
Naisip ko, paano ko malalaman?
Pero hindi ko na masyadong pinag-isipan.
Naisip ko na lang na marami siyang bahay.
Kaya sabi ko, puntahan mo na lang kung alin ang pinakamalapit.
Kaya kinuha ng driver ang order,
at dumiretso sa Jianshe Community.
So pumunta siya sa Jianshe Community?